♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 24=
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(في المحكمة، منهياً
سعيه وراء السلطة بالدم.)
(صعد جين تشوان على العرش،)
(أعاد تأهيل
الوزير المظلوم شين جينيوان)
(وأعاد فتح الامتحان الإمبراطوري.)
(الأرض تُدار بشكل جيد،)
(مع أناس يعيشون في رضا).
(بعد مرور عام)
هذا كل شيء.
هذا امتحان إمبراطوري خاص.
اتبع هذه الخطة.
نعم.
هل هناك أي شيء آخر؟
لقد سمعت
يقول الناس في مكتب جلالتكم
يعلق ورقة طلاق.
أراه لأول مرة اليوم،
وجدته مبتكراً نوعاً ما.
ماذا يفعلون؟
ماذا تقول عن ذلك؟
جميعهم يتحدثون عن
قصة جلالتكم السرية
مع الآنسة شين.
بعض فرق الأوبرا الجريئة
بل إنهم قاموا بتحويلها إلى أوبرا.
وماذا عن نهاية هذه الأوبرات؟
هل هو لم شمل؟
أم انفصال؟
هذه الأوبرات ليس لها نهاية.
لأن الجميع يشعرون
قصة جلالتكم والآنسة شين
لم ينته الأمر بعد.
(وثيقة الطلاق)
(العراف ليو)
عندما الإمبراطور
كان لا يزال ولي العهد،
قتل الخائن وطهر المكان
(معبد غوانيين)
المخلصين.
وخاصة عند قمع
التمرد،
كان شجاعاً وماهراً،
لا مثيل له من قبل أي شخص!
هل كان حقاً بتلك القوة الهائلة؟
بالطبع!
بعد ذلك،
أصبح الامتحان الإمبراطوري عادلاً،
لا مزيد من المحاباة على أساس المنطقة.
لقد أتيحت لنا أخيراً فرصة للنهوض.
(لا يوجد زعرور مسكر
في العالم يتبلل)
ماي تيان.
تتوهج الفوانيس مع بداية الليل
♪مطر الربيع يحيي الأحلام♪
♪قطع الأغصان المتفرقة♪
♪تلك الفتاة في قلبك♪
♪مراوح دائرية تحجب جمالها القرمزي♪
♪نبيذ البرقوق الدافئ ليتذوقه الضيوف♪
♪في هذا العالم الرقيق♪
أعزف على الأوتار وأغني بصوت عالٍ
♪أنا ثمل، أحدق في سيفي♪
♪تتساقط البتلات
مع جداول عطرة♪
لقد مر وقت طويل.
هل أنت بخير؟
جيد جداً.
وأنت؟
ليس على ما يرام.
ليس جيداً على الإطلاق.
لقد اشتقت إليك بشدة.
أين كنت
طوال هذا الوقت؟
♪مطر الربيع يحيي الأحلام♪
هل تسألني بصفتي الإمبراطور؟
أو كما هو الحال مع يي وومينغ؟
♪مراوح دائرية تحجب جمالها القرمزي♪
♪نبيذ البرقوق الدافئ ليتذوقه الضيوف♪
♪في هذا العالم الرقيق♪
أعزف على الأوتار وأغني بصوت عالٍ
♪أنا ثمل، أحدق في سيفي♪
♪تتساقط البتلات
مع جداول عطرة♪
♪فاصوليا حمراء تُطهى على نار هادئة♪
♪كل ما أشتهيه قد نضج تماماً♪
حبي يدوم
أيها وومينغ.
♪في هذا العالم الرقيق♪
♪تتألق الجبال والأنهار
في عينيك♪
♪حصان أبيض في ريح الخريف♪
♪أزهار في الجنوب،
مجرد حلم عابر♪
♪ملعقة من ضوء القمر♪
♪تيران من الدموع الصامتة
ينزلقان إلى الأحلام♪
♪النجوم والمجرات♪
♪مرّ وقت طويل منذ وداعك♪
(معبد قوانيين)
(بوذا)
هل أنت متوتر؟
لا.
أشعر ببعض التوتر.
لماذا؟
ماذا لو كانت النتيجة سيئة؟
ماذا بعد ذلك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لن يحدث ذلك.
بالطبع.
عادةً، الفتيات الجميلات
مثلي
أنت محظوظ، أتعلم؟
لا تقلق.
حتى لو تنبأت الطالع بشيء سيء،
سأتحدى القدر وأغيره من أجلك.
يعد؟
أقسم بالخنصر.
أغلقه بإحكام.
- افعلها.
جلالة الملك.
ما رأيك بنا؟
هل نتجاوز جزء التنبؤ بالمستقبل؟
هل تتحدى القدر مباشرة؟
هذا لن ينفع.
أصر دائماً على
تبرير مناسب.
إذا كانت النتيجة جيدة بطبيعتها،
لماذا نتحدى القدر؟
لتغييره؟
جلالة الملك.
أنا...
هذه خرافات إقطاعية.
إنه... إنه مزيف!
مخادع!
- افعلها.
أملك
توقف عن خداع الناس منذ زمن طويل.
عملي الرئيسي الآن هو سرد القصص،
التداخل في الكلام، وغناء طبول شيهي.
استشرف مصير الإمبراطور.
(استشرف مصير الإمبراطور)
جلالة الملك.
هذا هو
مجرد تكتيك تسويقي.
لا ينبغي أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
لا أهتم.
على أي حال، نحن هنا الآن.
عليك أن تقوم بقراءة ما أريد.
افعلها.
خط عدائي يعبر راحة يدك.
يدل على شاب فقير وحيد.
سيأتيك رزقك
فقط بعد وفاة زوجك.
جلالة الملك.
(دليل قراءة الكف)
ليس خطأي.
هذا بالضبط ما يقوله الكتاب.
حسناً، دعونا لا نضايقه.
أتمنى أن يزدهر عملك.
دعنا نذهب.
اعتني بنفسك يا جلالة الملك.
لذا
الكتاب يحتوي بالفعل على ذلك مسجلاً.
أوه، صحيح.
أيها وومينغ.
أنت موهوب جداً في استخدام الكلمات.
يمكنك
هل يمكنك أن تكتب لي كتاباً؟
هل تكتب كتاباً لك؟
بالطبع أستطيع.
أي نوع من الكتب؟
- حسنًا...
- الأمير المتسلط؟
أوه، توقف عن ذلك!
بالطبع، يجب أن تكون قصتنا!
فقط افعلها
بهذا السماكة تقريباً.
كتاب بهذا السمك؟
ألن تؤلمني عيناي وأنا أقرأها؟
بل إن إجهاد العينين سيكون أفضل.
سأقرأها لك.
هل ستقرأها لي؟
ثم سأرغب في سماعها مرة، ومرتين.
ثلاث مرات...
مرات عديدة.
انتهي من كتابته أولاً.
صرصور!
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪